Dạ em chào thầy !,
Trang web em xây dựng gồm có backend và frontend có tên là Amazing


**Về cấu trúc source code:
    File connect: File kết nối đến cơ sở dữ liệu nằm trong thư mục backend.
    - Thư mục assets:
        -uploads: Thư mục chứa hình ảnh sản phẩm, poster, slider
        -vendor: Thư mục chứa các thư viện hỗ trợ như: jquery, bootstrap,sweetalert2,slick,select2..
    - Thư mục vendor,composer.json,composer.lock composer.phar là các thư mục hỗ trợ cho PHPMailer
    - Thư mục backend: 
        - Categories: Thư mục chứa các chức năng xử lý đến danh mục hàng hóa: ds danh mục, thêm sửa xóa.
        - Customer:  Thư mục chứa các chức năng xử lý đến khách hàng:  ds khách hàng, thêm khách hàng.
        - Layouts: Thư mục chứa cac giao diện như header,sidebar,footer
        - Order: Thư mục chứa các chức năng xử lý về đơn hàng: ds đơn hàng, thêm đơn hàng, xử lý trạng thái đơn hàng
        - Product: Thư mục chứa các chức năng xử lý về sản phẩm: ds sản phẩm, thêm sản phẩm, xóa sản phẩm.
            Note: Khi thực hiện chức năng tạo khách hàng hệ thống sẽ gửi mật khẩu về email mà khách hàng đăng kí.
        - Staff: Thư mục chứa các chức năng xử lý về nhân viên:ds nhân viên, tạo nhân viên, xóa nhân viên.
            Note: Khi thực hiện chức năng tạo nhân viên hệ thống sẽ gửi mật khẩu về email mà nhân viên đăng kí.
    Thư mục frontend:
        - Cart: Thư mục chứa các chức năng xử lý đến giỏ hàng của khách hàng
        - Layouts: Thư mục chứa giao diện frontend như header, sidebar, footer
            Note: Trong thư mục partial: Chứa các chức năng xử lí về giỏ hàng, login, logout,quên mật khâu,đăng kí mật khẩu,tìm kiếm sản phẩm
        - Producer: Thư mục chứa danhmucj sản phẩm
        - Product: Thư mục chi tiết sản phẩm.


**Về phần backend (Chức năng quản lí):
    - Sử dụng có thư viện như: jquery, select2, chartjs, sweetalert2, bootstrap,jquery...
    - Có các chức năng thêm sửa xóa nhân viên, sản phẩm...
    - Tích hợp biểu đồ thống kê doanh thu, đơn hàng qua các tháng, biểu đồ thống kê sản phẩm bán trong các tháng và số lượng sản phẩm tồn kho.
    - Tìm kiếm thông qua AJAX.
    - Validation kiểm tra ràng buộc dữ liêu trước khi người dùng submit dữ liệu.
    - Sử dụng thư viện PHPMailer để gửi password về mail người dùng đăng kí, để kích hoạt tài khoản.
    - Tạo đơn hàng, trang thái đơn hàng gồm có: đang chờ xử lý, đang xử lý , đang giao hàng, đã hoàn thành. Mình có thể click vào các nút trạng thái để xác nhận và chuyển trạng thái cho đơn hàng.


**Về phần frontend (Gia diên khách hàng):
    - Có các trang như trang chủ, trang chi tiết sản phẩm, và trang giỏ hàng
    - Khi khách hàng click vào nút mua hàng, người dùng có thể thay đổi số lượng sản phẩm tùy ý.
    - Dạ có 1 số tính năng em vẫn đang trong quá trình hoàn thiện ạ.


**Về phần user đăng nhập:
    - User: congthienn1601@gmail.com
    - Password: Dp4eF6YCmM (Là tài khoản admin lẫn khách hàng);
    - Có sử dụng giao diện đăng nhập chung cho khách hàng và nhân viên, nếu tài khoản đăng nhập là nhân viên thì sẽ có chức năng dẫn đến trang quản lí


Dạ thưa thầy, em đang có dự định nâng cấp trang web này lên để làm niên luận cơ sở. Em rất mong nhận được phản hồi góp ý từ thầy ạ. Em xin cảm ơn thầy!
Email: thienb1809517@student.ctu.edu.vn.
